El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 11]
[Vacaciones de verano, condado de Mengyi, Yunnan]
(Buen día.
(Sí, como un pato en el agua).
(¿Y tú? ¿Cómo están tus vacaciones?)
(El mismo de siempre.)
(¡Oh! ¿Cómo están las piernas de Manman?)
(Ligamento roto.)
(El médico le aconsejó
[Momentos de Shi Xiaochun]
[Buen tiempo]
[Mamá]
Mamá.
Tengo que irme de viaje de negocios.
Estás sólo en esto.
No aflojes en tu práctica, ¿vale?
Bueno.
Te invito a mi casa.
Nosotros, el pueblo Dai,
celebrar festivales a gran escala.
[Academia de Danza Haicheng]
[Shi Xiaochun]
[Pueblo Dai, condado de Mengyi, Yunnan]
Señor Lin.
Son las vacaciones de verano.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para practicar.
¿En la oficina?
Dime. ¿Por qué estás aquí?
Bueno, Sr. Lin.
creo que cometí un error
así que estoy comprobando.
Está bien.
Compruébalo tú mismo entonces.
No es necesario memorizar tanto.
Ese es un lugar pequeño.
Sólo pregunta cuando llegues.
Está bien.
Ling Chen.
¿Tu mamá hizo una visita?
a la compañía de danza de la otra provincia?
Sí.
Bueno, ahora eres un pájaro libre.
No te preocupes. Lo mantendré en secreto.
Gracias Señor.
Me iré ahora.
Espera, Ling Chen.
[¡No te preocupes!]
Dale esto al padre de Shi Xiaochun.
cuando lo conozcas.
Seguro. Señor Lin.
Ir.
[Pueblo manchú]
Xiaochun, come algunas frutas.
Bueno.
¿Quien está en la puerta?
Hola. ¿Hay alguien en casa?
¿Ling Chen?
¿Es esta la casa de Shi Xiaochun?
¿Lo conoces?
¿Hola?
Creo que es mi compañero de clase.
Debe haber venido a visitarte.
De ninguna manera. ¿Por qué vendría?
No me lo dijo.
Hola. ¿Es esta la casa de Shi Xiaochun?
Después de todo, él es nuestro invitado.
Preguntare...
¡Papá, espera! Necesito cambiarme.
Bien. Ir.
¿Qué está haciendo aquí de repente?
Esto es como romper la cuarta pared.
Él...
¿Está aquí por mí?
No supongo que no.
¿Y si él está aquí para mí?
¿Qué tengo que hacer?
Xiaochun.
Nuestro invitado está aquí.
Apresúrate.
Venir. Pruebe el té de Yunnan.
Gracias, señor y señora Shi.
Xiaochun.
Ven, habla con tu compañero de clase.
Mover.
Te cortaré algunos mangos.
Gracias.
¿Qué haces aquí de repente?
Estoy aquí para una excursión.
¿Viaje de estudios?
El papel.
El título de mi artículo es
Entonces, Yunnan
Siempre ha sido mi ubicación prioritaria.
Oh.
Es cierto, estamos escribiendo un artículo.
¿Qué crees que estoy haciendo aquí?
Nada. Por supuesto, es para el periódico.
Xiaochun. Aquí.
Presente nuestras especialidades a Ling Chen.
Hazle compañía.
Gracias.
Es muy picante. No estás acostumbrado.
Está bien.
Esta es la especialidad local.
Siempre quise intentarlo.
Pruebalo.
¿Cómo es?
Es delicioso.
Prueba un poco de kuaci.
¿Puedes agarrarlo?
Sí, señora Shi.
Te gusta el mango verde con chile.
Bueno, parece que
- Come todo lo que quieras.
Tienes la misma edad que Xiaochun, ¿verdad?
Sí.
Te ves tan apuesto.
Te ves decente. ¿De dónde eres?
Haicheng.
Mamá.
¿Cuáles son las ocupaciones de tus padres?
Mamá, ¿por qué preguntas esto?
Xiaochun.
Mi compañía de baile está ensayando.
¿Quieres echar un vistazo?
Sí.
Claro, vámonos ahora.
Sí. Vámonos.
Quedarse un poco más.
Adiós, señora Shi.
No has terminado las frutas.
Vuelve a casa más temprano.
[Oficina de la Compañía de Danza Zhenge]
Todos estan aqui.
[Compañía de Danza Divulgación Cultural]
[del mes - En Manchun Village]
Son las vacaciones de verano,
Hola, ha pasado mucho tiempo.
Mucho tiempo sin verte, Xiaochun.
Tienes un futuro brillante.
Nos has hecho sentir orgullosos.
Ven a mi casa cuando salgas del trabajo.
Les invitaré a todos a cenar.
Si es así, traeré mi vino de arroz.
Traeré algo de carne en conserva.
¿Es este hombre guapo?
Oye, novio no.
Solo compañero de clase. No hagas suposiciones.
Su hija tiene novio.
Ustedes están diciendo tonterías ahora.
Xiaochun, trae a tu compañero de clase.
Trabajaré un poco.
Bueno.
¡Adiós! Todos.
¡Adiós!
Me voy, Sr. Shi.
Para.
Gracias.
- Bienvenido. Bienvenido nuestro estimado invitado.
Toma asiento.
Ven, toma asiento.
Gracias, Sr. Shi.
Eres muy bueno cocinando.
Venir.
Levanten sus copas.
- La compañera de clase de mi hija está de visita.
¡Hoy es un buen día!
- ¡Un buen día!
- Levantemos nuestras copas.
Bienvenido nuestro amigo de lejos.
Exactamente. Aquí.
- Bienvenido.
Siéntate.
Disfrutar.
Llenarlo.
Gracias.
Has viajado lejos.
Aquí hay otro brindis.
Gracias, Sr. Shi.
Eres bueno bebiendo.
Toma algo de comida.
Disfrutar. Disfrutar.
Venir.
Está bien.
Para ti.
Tío.
Gracias.
Está bien.
Para ti.
Beber. Esto no es nada.
No bebas demasiado.
¿Tu licor es tan fuerte?
- Aqui hay otro más.
Más.
Suficiente. Papá, no puede beber tanto.
Puedo beber contigo si quieres.
Bebamos.
Esta chica está ayudando al forastero ahora.
Eres tan molesto.
Muy guapo.
Estoy feliz hoy.
Ling Chen, me enseñaste a bailar.
Hoy déjame enseñarte la danza Dai.
¡Excelente! Ir.
Venir.
Sólo sígueme.
Cinco seis SIETE.
Tienes que beber más hoy.
Este joven es bueno.
Vamos, no eres tan educado.
Aquí. Llena la taza.
¡Lindo!
Xiaochun, ven.
Vamos a bailar.
¿Puedes bailar?
Pero tu cintura...
No te vuelvas a lastimar.
Sólo baila un poco. Está bien.
Te mueves más lento.
Vengan todos.
Venir. Vamos a bailar.
- Bailemos juntos.
Venir.
[Pueblo manchú]
¡Vamos!
¡Oye, oh, oye!
¡Ey!
¡Señor!
- ¿Estás bien?
¿Qué pasó?
- Ten cuidado.
- ¿Estás bien?
Ten cuidado.
Despacio.
- Despacio.
¿Xiao Bu?
La familia de Yu Manman,
el informe ya salió.
El doctor quiere verte.
Mamá.
estoy deseando
¿Puedes comprarme uno?
Yo te lo traigo.
Espérame.
¡Qué demonios!
Estoy preocupado por ti,
Estoy bien. Date prisa y vete.
Estás atrapado en la habitación todo el día.
¿No quieres salir?
Bien. Pero, sólo para que quede claro,
No voy a salir contigo
sino para escapar de las quejas de mi madre.
Bien, mi princesa.
¡Vamos!
Mover. Puedo hacerlo.
Bien.
Ten cuidado.
Toma esto.
Puedo hacer esto.
Venir.
¡Vamos!
Vamos, princesa.
¿Dónde le duele? ¿Aquí?
Sé gentil.
¿Presumir?
- Exactamente.
Tu cintura,
es una vieja herida.
No se va a curar tan pronto.
Estoy a punto de actuar.
Tengo que estar ahí.
- ¡No te atrevas!
¿Qué hacer entonces?
Alguien tiene que irse.
Señor Shi.
¿Qué tal esto?
¿Tú?
¡Sí!
La idea del bailarín está aquí.
Ling Chen es un estudiante destacado.
Xiaochun, ¿qué opinas?
Creo que funciona totalmente.
¿Cómo está eso bien?
Dime, ¿cómo está eso bien?
Mire, señor Shi.
Antes, cuando te veía bailar,
más o menos pude sentir
el ritmo de tu baile.
Definitivamente puedo dominar eso
Hemos sido compañeros en la escuela.
Él es genial.
Pero la danza Dai requiere energía.
Su físico...
Ling Chen te llevó
Fue una larga caminata.
Como es posible
Bien. Pero si lo bailaste mal o mal,
entonces no lo permitiría.
Lo entiendo, Sr. Shi.
La calle secundaria de nuestra escuela.
Lo único que sabes es practicar.
Te das cuenta
Bueno, mírame ahora.
No podría practicar aunque quisiera.
Mira allá.
Hay muchos mechones de amor.
Vamos. Te mostraré un lugar divertido.
¿Dónde está?
Tu sabrás. ¡Vamos!
¡Despacio!
¡Taa-daa!
¿Haces esto?
Quiero animarte.
Tu lo sabes mejor que mi mamá
Manman, no tienes muchos amigos.
Tu vida es demasiado aburrida.
Pones toda tu atención en el ballet.
Pero mira. Hay mucho más en la vida.
Creo
deberías intentar abrirte.
solo he tenido un amigo
O tal vez debería llamarlo mi camarada.
Pero ahora tuvimos una pelea.
Si no me hubieran lastimado,
Habríamos ensayado juntos.
Pero ahora ni siquiera sé dónde está.
Lo sé.
Fue a Yunnan.
Él está con Little Peacock.
Manman, sé que tienes problemas.
Pero...
No te preocupes.
no haré daño
Eso no es lo que quiero decir.
Sé que no eres una mala persona.
Estás demasiado solo.
Por eso tienes miedo
se ira.
Pero esta bien. Me tienes.
Ha pasado un tiempo desde que bailas.
Bien. Vamos a bailar.
Me lastimé la pierna. ¿Cómo bailo?
¿Quién dice que hay que ponerse de pie para bailar?
Venir.
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,
Este chico es bastante decente.
Xiaochun, toma algunas manzanas.
Bueno.
Xiaochun.
Tengo una pregunta.
¿Es ese chico de tu clase?
persiguiéndote?
¿Como puede ser?
Imposible. No bromees.
Quizás no te disciplinaré mucho,
pero esto es lo único
que tengo que advertirte.
Eres nuestra única hija.
Mantén tus ojos abiertos.
No dejes que te engañe.
Papá, ¿de qué estás hablando?
Ella es una adulta.
Ella tiene sus propios pensamientos.
¿Te vas a preocupar toda la vida?
Escucharte. Lo haces sonar como
Chun, creo que Ling Chen es un chico decente.
Él es sincero.
Si tienes sentimientos por él,
Él es solo mi compañero de clase. Eso es todo.
¿Está seguro?
Tu, niña tonta.
¿De verdad crees que Ling Chen
vino hasta nuestro pueblo
para un supuesto periódico?
Piénsalo.
Mi hija puede tomar su propio criterio.
No intentes engañarla.
Esta es una conversación entre madre e hija.
Tú mantente al margen.
Mamá, pela una manzana para papá.
Oye, aún no he terminado.
¿Como pudiste decir eso?
Ella es una adulta ahora
Lo que sea. Continuar con el masaje.
¿Cómo es?
¿Cómo está yendo?
Más o menos.
El tiempo se acaba.
Ling Chen.
¿Qué haces exactamente?
♪Si tuviéramos que hacerlo todo de nuevo♪
Primero hice la pregunta.
Soy lo que quieres que sea.
Eres muy molesto.
Te dejare solo.
♪No puede terminar donde comienza♪
Dicen que las chicas Dai son atrevidas.
Bueno, no lo pareces.
¿Entonces cómo me veo?
Eres como el ganso en el río.
Te empujaré hacia abajo.
♪La forma en que te ríes cuando canto♪
♪Cada escena es nuestra historia♪
(Me lo pasé muy bien ayer. Gracias).
♪Eufemísticamente
(Yo también me lo pasé genial.)
(Regresé un poco tarde ayer).
(Mi mamá me regañó).
♪Pero solo te dije que me gustabas♪
(¿Es mala?)
(Bueno, está bien.)
♪Pero solo te dije que me gustabas♪
Lamento hacer una visita
Lo siento, Sr. Shi.
Lo siento por las molestias.
Ella debe haberte dado
No.
Bueno, ella...
Ella me ayudó de muchas maneras.
Desde que has venido hasta aquí,
No nos andemos con rodeos.
Señor Shi.
Llevo décadas bailando.
La forma en que bailaste la última vez,
A veces,
El movimiento de baile es más honesto que las palabras.
Señor Shi,
ella es muy especial para mi.
La aprecio.
Y...
Ella es como un tesoro.
Mi hija es bastante insensible.
ella esta sola ahi afuera
Estamos preocupados
En la escuela,
Por favor, vigílala por nosotros.
No te preocupes. Yo la protegeré.
Ah, señor Shi.
Este.
mi maestro de aula
[¡No te preocupes!]
Ling Chen.
Venir. Tengo algo que enseñarte.
Bueno.
Sr. Shi, yo iré primero.
La hija ya es mayor.
Es hora de que me deje ir.
Esta es mi base secreta.
Tu base secreta es bastante bonita.
¿Bien?
Bien.
Ese brindis que cantaste el otro día,
¿Qué significa?
Ah.
Significa
el anfitrión quiere
y no te canses demasiado.
El anfitrión extraña al huésped.
Quizás el anfitrión
entonces al final de cada línea,
"Te extrañaré."
Ling Chen,
No soy un cobarde.
I...
Me gustas.
¿Por qué parece que sufres pérdidas?
Si crees que sufres pérdidas,
puedes devolverme el beso.
Bueno, dijiste que puedo devolverte el beso.
Xiaochun,
Me gustaste primero.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
♪Le doy buenas noches al mundo♪
♪Pero solo te dije que me gustabas♪
[Academia de Danza Haicheng]
¿Está al frente?
[Registro de nuevo estudiante]
Aquí se explica cómo completarlo.
¿Correcto?
Sí.
Bueno.
Dame tu bolso.
¡Pequeño pavo real!
¡Hong!
¡Te extraño mucho!
¡Yo también!
Déjeme ver.
Perdiste peso.
¿Te olvidaste de comer cuando llegaste a casa?
¡No he perdido peso!
Es agotador,
pero el trabajador es el más fuerte de todos.
Bueno, es bueno escuchar
¡Sarten sarten!
¡Xiaochun!
¡Cuánto tiempo sin verte, Pan!
Ídolo.
¿Habéis notado?
¿El olor a vinagre en el aire?
Tú y Ling Chen...
Sí.
Estamos saliendo.
Ustedes lo están ocultando bastante bien.
¿Cuándo os reunisteis?
Durante las vacaciones.
En Yunnan.
Mírate. Bueno.
Ling Chen,
Si no la tratas bien,
Los jóvenes se alinean detrás.
¡Hong!
Pues ella no se enamorará.
Para para. No he comido todavía.
ahora estoy lleno
Basta, Hong.
Pongámonos al día.
Vamos.
Ídolo.
Cuéntamelo todo.
¿Cómo se juntaron ustedes dos?
"El ritual de la primavera"
es un baile obligatorio
Se considera
Sr. Lin, dejaré esta difícil tarea.
para ti este año.
Sr. Huang,
esta coreografía es clásica
pero el tono es deprimente
¿Podemos hacer las cosas de manera diferente?
agregando algunos elementos nuevos y frescos
al plan de estudios?
"La Consagración de la Primavera" es difícil
porque requiere
mucho tiempo y esfuerzo para dominarlo.
Por eso es un clásico.
Esto es para mostrar a los estudiantes.
que no es fácil
Sra. Yu, son estudiantes de segundo año.
Sus conocimientos de ballet no son sólidos.
No podemos permitir que algunas personas
Pierden su pasión por el ballet ahora.
Además, va en contra de nuestra misión de
animando a los estudiantes
Lo tuyo es la innovación
pero el ballet tiene que ver con la estética.
Lo arruinarás
Suficiente.
Sé que quieres lo mejor
Lo fundamental de la danza moderna es
un obstáculo para la mayoría de los estudiantes.
Por eso necesito
y ayudar a los estudiantes
Sr. Huang, la renovación...
¿Tienes una propuesta?
Pongámoslo en espera
Bien, Sra. Yu.
Estarás a cargo de este año
Gracias por tu confianza.
creo que entiendes
el Concurso Internacional de Ballet.
Ambos deberían saberlo mejor.
Este año,
Nuestra academia es la organización anfitriona.
Sra. Yu,
tienes una gran responsabilidad.
Sr. Huang, no se preocupe.
No los decepcionaré a todos.
haré lo mejor que pueda para ganar
Me alegra escucharlo.
Bueno, entonces comencemos.
Bueno.
Felicitaciones, Sra. Yu.
¿Quieres invitarme a comer?
¿Quién paga?
Soy.
te compraré un bistec
Bien.
Eso es un trato.
[Departamento de Ballet]
Yu Manman, ¿te sientes mejor?
¿Puedes seguir?
Gracias por preguntar. Estoy mejorando.
Quiero estar al día con todos los demás.
Tu decides.
No te fuerces.
Antes que empecemos,
Estos años
está a la vuelta de la esquina.
El departamento ha decidido,
que Ling Chen, estudiante de segundo año
será el representante de
Está bien.
Comencemos la lección.
Después de un año de aprendizaje,
Yo creo
todos ustedes han dominado
y tener cierta comprensión
Este año,
pasaremos a la siguiente etapa,
Quiero que todos estéis alerta.
¿Lo entiendes?
¡Entender!
La forma de Ling Chen.
[Formulario de inscripción]
He completado el formulario por ti.
A ver si tienes algo que añadir.
Firma esto y envíalo
No puedo llegar a la competencia.
¿Qué quieres decir?
Dame una razón.
No hay razón.
Soy un adulto.
Depende de mí decidir
si quiero participar
No necesito que decidas por mí.
Viajaste durante tus vacaciones
y ahora crees que eres un adulto.
Ling Chen, ¿sabes?
cuantos años ha pasado mucho tiempo
Si puedes ganar la competencia,
este será el mayor logro
¿Sabes lo que eso significa?
¿Crees que yo o la dirección de la escuela
ni siquiera lo sé
lo que me mantiene
bailando ahora.
Esta competencia
no significa nada para mí.
Incluso si gano,
No creo que lo merezca.
¿Qué pasa?
¿Tu vida deja de avanzar?
Esto es una cuestión de honor.
Esta no es sólo mi idea.
Es la decisión tomada por
Tendrás que irte.
Ling Chen, esto no se trata de ti.
Se trata de la academia.
Sí.
Logro y honor
son las cosas más importantes para ti.
No soy nada para ti.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,